Nyatanya..
Kartu kredit..
Kartu kredit diblokir.
Apa yang sedang terjadi?
Jawab aku, sialan!
Saya harus menanyakan pertanyaan ini kepada Anda.
Karena Anda bertanggung
jawab atas semuanya!
Sampah apa!
Apa yang telah saya lakukan?
- Video itu..
Anda merilis video itu!
Saya mengetahuinya.
Karena kamulah
yang punya videonya.
Anda merekam saya saat
saya mendorong Nayan.
Anda memeras saya, bukan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya mengikuti instruksi Anda.
Dan saya akan
terus melakukannya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jawab aku!  - Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah sadar?
Mengapa saya melakukan ini?
Saya akan merugikan diri saya sendiri!
Demi uang
dan untuk menjalani kehidupan
mewah, aku datang kepadamu.
Kenapa aku harus merusak semuanya?
Saya akan merusak segalanya
dengan merilis videonya!
Apakah saya sebodoh itu?
Siapa yang merilis video itu?
Siapa yang melakukan ini?
Saya tidak percaya.
Siddharth, bodoh..
Dia telah menipuku!
Halo.  - Apakah kamu..
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa membocorkan videonya?
Mengapa Anda membocorkan videonya?
Anda tahu apa.
Anda telah melakukan
kerusakan besar pada saya.
Mengapa kamu terdengar terkejut?
Dan dengarkan.
Saya tidak bekerja untuk Anda.
Saya juga tidak bertanggung jawab kepada Anda.
Seperti yang saya katakan
Saya hanya ingin menghancurkan Samrat.
Jadi saya telah melakukan itu.
Sesederhana itu.
Cara Anda ingin
menghancurkan Samrat ..
Anda menghancurkan
saya, bukan Samrat.
Apakah kamu tidak menemukan
cara lain untuk menghancurkannya?
Karena kontroversi ini
karena pemenjaraan Samrat
semua konser dibatalkan.
Dia tidak dapat mencapai
kesepakatan baru.
Merek-merek yang dia dukung ..
Dia kehilangan mereka satu per satu.
Saya datang kepadanya
untuk menjalani kehidupan
mewah, bukan menjalani
kehidupan sebagai pengemis.
Anda menghancurkan
saya, bukan Samrat.
Anda telah menghancurkan saya.
Hei, dengarkan.
Apakah saya telah menyebabkan
kerusakan pada Anda
dan apakah Anda
untung atau rugi..
Saya tidak peduli.
Dan aku tidak bisa membantumu.
Dan omong-omong
inilah caraku membalas dendam.
Mengerti?
Selamat tinggal.
Sid..
'Samrat, apa yang terjadi
di antara kalian berdua'
'bahwa kamu membunuh
istrimu dengan begitu brutal?'
'Samrat, apa motifmu
di balik pembunuhan itu?'
'Apakah kamu begitu membencinya
sehingga kamu membunuhnya?'
'Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tidak ada komentar.'
'Setidaknya, jawab satu pertanyaan.
- Kamu harus menjawab.'
Selamat, Nayan!
Rencanamu berhasil.
Samrat dipermalukan
di depan umum..
Konsernya, kesepakatan
baru, dukungan merek..
Semuanya dibatalkan.
Dia hampir selesai.
Dan dia akan segera
menjadi tidak punya uang.
Apapun yang kamu inginkan..
Kamu sudah melakukannya, Nayan.
Anda benar.
Kami telah berhasil dalam rencana kami.
Apa pun yang saya inginkan, telah terjadi.
“Semuanya terjadi
sesuai rencana.”
'Samrat telah dipermalukan.'
'Dia sudah selesai.'
'Tetapi mengapa aku tidak bahagia?'
'Mengapa ini terjadi?'
'Saya sakit apa?'
Samrat, kita benar-benar
dalam masalah besar.
Pertunjukan dibatalkan.
Penawaran dibatalkan.
Semua orang ingin uang mereka kembali.
Jika kita perlu mengembalikan
uang semua orang
kita akan menjadi tidak punya uang.
Kita akan terlilit hutang yang sangat besar.
- Itu tidak akan terjadi.
Mereka tidak bisa
mengambil segalanya dari kita.
Kami akan mendekati
pengadilan dan mengajukan kasus.
Kami tidak akan melakukan ini.
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Haruskah kita diam dan
menyaksikan kehancuran kita?
Saya tidak tahu.
Dan saya tidak peduli.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Samrat..
- Tapi Samrat..
Mendengarkan..
Samrat.
Samrat, tunggu!
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah Anda seberapa
besar masalah ini?
Apakah Anda punya ide?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Saya tidak bisa melihat
dan saya tidak ingin melihat.
Saya tidak ingin melihat apa pun.
Aku hanya ingin melihat Nayan.
Aku tertarik pada Nayan.
Saya tidak ada hubungannya
dengan orang lain.
Aku hanya bisa melihat Nayan.
Dia menyebut dirinya Antara.
Dia akan menjauh dariku.
- Karena dia adalah Antara.
Anda tahu segalanya sekarang.
Kenapa kamu..
- Aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apakah
dia Nayan atau Antara.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan ini.
Saya tidak tahu apakah dia
marah atau dia punya alasan lain.
Tapi aku baru tahu
dia mirip Nayan.
Nayan yang sama yang
aku cintai dan istriku.
Aku bisa mengorbankan hidupku untuknya.
Dia mirip dengan Nayan itu.
Jika dia ingin aku
menderita dan tersiksa..
Jika dia ingin saya membayar harganya, saya
akan membayar harganya.  Tidak apa-apa.
Saya akan melalui ini.
Entah aku mati atau aku tamat..
Tidak peduli apa yang terjadi padaku
Aku ingin mendapatkan Nayan kembali, Mohit.
Aku ingin tinggal bersama Nayan.
Saya ingin bersamanya
dengan biaya berapa pun.  - Samrat..
- Aku akan berbicara dengannya.
Samrat.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya harap Anda tahu
apa yang Anda lakukan.
Antara.
Antara?  - Hai!  Anda..
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Coba tebak dengan liar.
Saya ingin bertemu Antara.  Silakan.
Sudah kubilang padamu,
menjauhlah dari Antara.
Apakah kamu tidak mengerti?
Mulailah.
Aku bilang, pergi saja!
- Antara.  Antara!
Antara.
Antara, maafkan
aku mengganggumu.
Anda benar.
Apakah kamu sudah datang ke sini?
untuk bicara omong kosong lagi..
Bahwa aku istrimu Nayan?
Tidak.. Saya datang ke sini
untuk bertemu Rockstar Antara..
Dan bukan istriku Nayan.
Apa itu?
- Sebenarnya hinaan yang kutanggung..
saya hancur.
Aku tidak punya apa-apa bersamaku sekarang
kecuali suaraku..
Suaraku.  Saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Faktanya, itu adalah permintaan
tolong izinkan saya menjadi
bagian dari konser Anda.
Saya tahu Anda sedang dalam tur.
Kumohon.. Aku akan melakukan
apapun yang kamu mau.
Tolong izinkan saya menjadi bagian dari tur.
- TIDAK.
Kamu tidak bisa karena aku
tidak ingin bernyanyi bersamamu.
Bagus.  Tidak apa-apa.
Baiklah, jika kamu
tidak ingin aku bernyanyi.
Saya akan melakukan apa saja.
Aku akan melakukan pekerjaan apa pun tapi tolong..
Izinkan saya menjadi bagian dari tur.
Nayan, ini kesempatan yang tepat
untuk menghinanya.
Peluang sedang
mengetuk pintu Anda.
Jangan biarkan hal itu sia-sia.
Itu ide yang bagus.
Setuju dengan dia.  Setuju untuk itu.
Teruskan.
Silakan.
Oke.
Anda bisa menemani
saya dalam tur.
Terima kasih.
'Anda senang mengikuti tur saya.'
'Tetapi kamu tidak tahu bahwa kamu
akan menghadapi hinaan di sana.'
'Kamu akan menderita atas apa
yang akan aku lakukan padamu.'
'Kamu akan menyesal
ikut denganku.'
'Aku akan membuat hidupmu sengsara.'
'Kamu adalah alasanku
untuk hidup, Nayan.'
'Dan juga motifnya.'
'Aku tidak bisa menjauh darimu.'
'Terima kasih sudah setuju denganku.'
'Aku akan bersamamu'
'dan akan membuatmu
menyadari betapa aku mencintaimu.'
'Setelah kamu percaya pada cintaku'
'kamu sendiri yang akan
mengatakan yang sebenarnya'
'dan kamu akan setuju
bahwa kamu adalah Nayan.'
Sam.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Saya akan pergi dengan
Nayan untuk tur konsernya.
Saya berangkat hari ini.
Tunggu sebentar.
Gadis itu melontarkan
tuduhan berat padamu
tetap saja, kamu akan menemuinya.
Apa yang aku lakukan
bukanlah urusanmu.
Mengerti?
Anda tidak perlu khawatir.
Mulai hari ini, Anda tidak akan
memaksa saya melakukan apa pun
saya juga tidak akan
siap membantu Anda.
Sam!
Apakah kamu tidak
menyadari kemampuanku?
Jangan mencoba main-main dengan saya.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Tidak ada yang tersisa untukku.
Reputasi saya sudah habis.
Dunia melihat video dimana
saya mendorong Nayan.
Apa lagi yang tersisa
untuk Anda hancurkan?
Jadi, aku tidak peduli, oke?
- Kamu benar.
Tidak ada lagi yang tersisa yang
dapat menghancurkan Anda lebih lanjut.
Tapi ayah Nayan..
Anda melupakan dia.
Bukti yang saya miliki terhadap
dia, akan saya berikan kepada polisi.
Dan kemudian, dia akan
dipenjara seumur hidupnya.
Dia akan membusuk di balik jeruji besi.
Akankah itu berhasil?
Apakah Anda ingin melakukan itu?
Jika Anda ingin melakukan itu,
lakukan apa yang Anda inginkan!
Kirimkan saya ke
penjara dengan bukti Anda.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Tidak ada yang lebih baik
jika keluargaku menyingkirkanmu
jika aku masuk penjara.
Saya akan dengan senang hati masuk penjara.
Kamu jahat.
Karena kamu,
Nayan pergi dari kami.
Bagus.
Jika aku masuk
penjara, Nayan akan tahu
kenapa Samrat
mendorongnya dari tebing!
Setidaknya Nayan akan mengetahui
bahwa kamulah yang
bersekongkol ini.. Kamu.
Pergi.
Berikan buktinya kepada polisi.
Bawa aku ke penjara.
Tapi ingat, kamu tidak
boleh terlihat di rumah ini.
Aku tidak bisa melihat wajah terkutukmu.
Mulailah.
Usir dia keluar, Samrat.
Usir dia keluar dari rumah ini!
Saya diam hanya
karena ayah mertua saya.
Tapi sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk mengusirmu.
Datang.  - Sam..
- Keluar!  - Sam!
Keluar!  - Tidak, Sam.
Sam!  - Datang!
Sam.. - Ikutlah denganku.
Sam, kumohon!  - Keluar!
Tidak, Sam.
Aku tidak akan pergi, Sam.
Keluar!  - Sam!
Sam.. Tidak, Sam!
Sam, aku tidak akan pergi!
Keluar!
Inilah yang pantas Anda dapatkan.
Kuharap.. Kuharap aku
sudah melakukan ini sejak lama.
Aku harap Nayan tidak bersimpati
padamu dan dia tetap
bersamaku sekarang.
Mulailah.
Keluar!
Akhirnya..
aku senang kamu
pantas mendapatkan ini..
Digulingkan.
Tutup pintunya.
Sam.
Sam!
Ibu mertua.. Ayah mertua..
Apapun yang terjadi
Saya minta maaf untuk itu.
Percaya saya
apapun yang terjadi..
- Samrat, tidak perlu dijelaskan.
Mohit dan Ishani menceritakan
semuanya kepada kami.
Mereka juga bilang
kamu melakukan
banyak hal untuk
membawa Nayan kembali.
Sayang, itulah sebabnya kami
di sini untuk memberi tahu Anda
kami akan mendukung
Anda dalam perjalanan Anda.
Terima kasih telah memaafkanku.
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan membawa Nayan kembali.
Aku akan memenuhi janjiku.
Aku tahu Nayan sedang kesal padaku.
Dia terluka.
Itu sebabnya dia
berpura-pura menjadi Antara.
Saya akan membuktikan kebenaran
saya padanya.  Aku akan membuatnya sadar
bahwa saya mencoba
menyelamatkannya dan tidak membunuhnya.
Aku akan menaruh
perasaanku di hadapannya.
Itu hanya mungkin terjadi jika
saya ikut dengannya dalam tur.
Di sana, saya juga akan
membuatnya mengakui kebenaran
bahwa dia adalah
Nayan dan bukan Antara.
Aku berjanji padamu bahwa aku
akan membawa Nayan kembali.
Sayang, kami yakin.
Dan Anda bisa melakukan ini!
Sebagaimana Anda
mendapat restu dari ibu ini.
Anda akan membawa Nayan
kami kembali kepada kami.
Aku percaya padamu.
Ya, ibu mertua.
'Nayan, sekarang orang
tuamu mendukungku!'
'Sekarang kamu akan kembali kepada kami.'
'Aku akan membawamu kembali.'
'Dan tidak ada yang bisa menghentikanku!'
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Mengizinkan Samrat ikut tur?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Ada apa, Nayan?
Anda masih bertanya-tanya apakah
Anda melakukan hal yang benar?
Inilah yang Anda inginkan.
Untuk menyakiti dan menghancurkan Samrat.
Dia melakukan hal yang sama padamu.
Dia menyakitimu dan menghancurkanmu.
Jadi tur ini adalah hal
yang tepat untuk dilakukan!
Lalu kenapa kamu
punya banyak pertanyaan?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu dan Anda menghindarinya?
Anda mengetahui sesuatu
namun Anda tidak mempercayainya.
Apakah menurut Anda jika
Samrat datang ke tur maka
sesuatu akan terjadi pada
Anda?  Anda akan terpengaruh?
TIDAK!  Mengapa saya peduli?
Saya tidak peduli!
Mengapa saya akan terpengaruh?
Bukan itu!
Kepada siapa kamu berbohong?
Untuk dirimu sendiri?  Anda tahu
bahwa Anda mencintai Samrat!
Ya, Nayan.  Kamu mencintainya.
Tapi kamu selalu menolaknya.
Nayan, aku adalah kamu!
Aku adalah hatimu!
Saya memahami kekacauan
dalam pikiran Anda!
Anda tahu bahwa Anda mencintai Samrat!
Namun Anda tidak pernah menerimanya.
Kamu sangat terluka
karena orang yang kamu cintai
telah membuatmu kesakitan!
Oleh karena itu kamu melakukan semua ini!
Anda kembali untuk membalas
dendam dan membuat rencana seperti itu!
Anda menolak untuk berbicara
dengan keluarga Anda sendiri!
Dan semua itu untuk apa?
Hanya untuk Samrat!
Untuk membalas dendam.
Semua ini tidak penting sekarang!
Jika dulu aku mencintainya
maka cinta itu kini hilang.
Ya, Samrat mendorongku.
Dia membunuhku dan cintaku!
Dan sekarang aku hanya
membencinya di hatiku!
Itulah yang saya katakan!
Kebencian!
Dan kebencian tinggal di tempat cinta berada.
Aku hanya membenci Samrat!
aku tidak mencintainya!
Aku hanya membencinya!  Saya tidak peduli!
Anda berbohong!  Berbohong!
- Sudah kubilang padamu!
Aku hanya membencinya!
Anda mungkin tidak
percaya tapi saya benci dia!
Aku benci dia!  Aku benci dia!
TIDAK!  Ini tidak benar!
aku tidak mencintainya!
Aku hanya membencinya!  Saya tidak peduli!
Di Sini!
Saya minta maaf!  Saya minta maaf, teman-teman!
Saya terlambat lima menit!
Jangan pernah terlambat
lagi meski hanya lima detik.
Anda sedang tur
dan bukan piknik!
Saya tidak akan
mentolerir hal ini lain kali.
Tentu saja!  Saya akan menjadi
yang pertama kali berikutnya.
Wow!  Kesombongan yang bagus!
Apakah ini tempat tidurmu?
Ya.  - Bagus.
Dan dimana tempat tidurku?
Di mana saya akan tidur?
Di lantai sana!
Anda bisa tidur di matras.
Dia!
Nayan.
Maksudku, Antara.
Saya juga seorang bintang rock.
Saya tidak bisa tidur di lantai.
Bagaimana kamu bisa
bersikeras agar aku tidur di sini?
Anda boleh pergi
jika Anda tidak menyukainya.
Apakah Anda lupa
bagaimana Anda memohon
untuk bergabung
dengan saya dalam tur ini?
Aku tidak mengundangmu.
Anda boleh meninggalkan
tur ini jika tidak bisa tidur di sini.
'Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.'
'Kamu membalas dendam
dengan mempermalukanku, kan?'
'Tapi aku sudah siap'
'untuk meyakinkanmu.'
'Aku sudah mengumpulkan cukup keberanian.'
'Jadi, saya siap
menerima setiap hukuman.'
Tidak, tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.  Saya akan tidur di sini.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Maksudku, aku
tidak bisa kehilangan
kesempatan untuk
mengikuti tur ini bersamamu.
Saya akan tidur di sini.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Saya akan baik-baik saja.
Oke.
Saat ini aku sedang
tidak ingin tidur jadi..
Sopir, ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Saya sangat lapar.
Saya harap makanannya enak.
'Apa yang terjadi di van
vanity hanyalah sebuah contoh.'
'Penyiksaan dimulai sekarang.'
'Tunggu saja dan lihat apa
yang akan aku lakukan padamu.'
'Ini dia.  Kamu juga makan.'
'Tidak, aku tidak bisa makan ini.'
'Mengapa?  Kamu bilang kamu bisa melakukannya'
'apa saja untuk bergabung
denganku dalam tur ini.'
'Jadi, sekarang
saatnya mengujinya.'
'Aku bilang, makanlah.'
'Mengapa van itu berhenti?'
'Ayo keluar dan periksa.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa kamu menghentikan van itu?'
"Ban kami kempes, Pak."